OK 好 从这节课开始 咱们就正式进入到咱们的第三章
咱们第三章的话 就是把咱们那个coderstation
那个前台 前台那个项目 咱们把它完成啊 本来这些课的话 该应该对那个前台项目做一个这个介绍
但是那个前台项目的话 咱们会用到一个组件库 这个组件库的话叫做under design
啊 如果我们这些课的话 我们稍微花一点时间 把这个under design 咱们把它介绍一下
OK 好 这边的话我写了一个文档啊 这个under design啊 这几课的话不会太长啊
不会太长 我们这边首先来看一下 under under design 简称的话叫做under d
OK 这边全称叫做under design 简称叫做under d 好 这个的话是他的官网地址 官网地址就是我刚才打开的这个
OK 就这个它是一个什么呢 他是一个基于react的这个组件库
关于组建库的话,大家其实并不陌生
我们之前在写个人博客的时候,咱们就用到了那个组建库
咱们当时用的是什么?
用的是这个Element UI
所以这个组建库其实大家并不陌生
所以这个组建库的话,这边只是介绍一下
咱们React使用什么样的这个组建库
给大家介绍一下,然后简单的看一下
就OK了
而这边你注意,就是即使你现在使用的是View这个基础站
你现在也可以使用什么呢,也可以使用Until D了
这个Until D的话,它最早的话,就是只是基于这个React组建库
但现在就是它后面的话
它出了一个就是基于View的,叫做Until DView
这边大家可以看到在这里
我把这个官网地址贴出来了,看到没有
Until DView,这边就是你使用的是View基础站
你也可以使用这个组建库
OK,但现在的话就
现在的话,就是之前的话,是Element UI用的比较多
但现在的话,你用View的话,这个组建库基本上就是
用Until DView的也很多,用Element UI的也很多
慢慢反正就用这个组建库的人,也慢慢多起来
这就看你自己,你自己的选择
好,然后关于这个组建库的话,这边没有什么太多要介绍的
只要你会用这个Element UI
那么这个Until D的话,你基本上也是没有太多问题的
这节课的话,咱们就主要看两个点
一个就是如何安装Until D,第二个的话
我就简单演示一下这个Until D的使用
但这边的话,我肯定不可能什么,挨着挨着这个组建
挨着这个演示,这肯定是不可能的
这边的话,咱们肯定就是什么
我们这边就看一个组建就可以了
我一般我引入组建库,我引入了之后
我一般就拿一个Button,拿一个Button来进行测试
Button没问题的话,其他的也就没问题
后面的话,就直接做项目的时候,直接用就可以了
这边最重要就是要学会看这个文档
最重要是学会看这个文档
好,我们这边我们来看一下,首先第一步
第一步的话,你首先就是安装Until D
安装的话很简单,这边通过NPMI
这个Until D,这边你可以参与
这边的话,文档这边有一个快速上手
不是快速上手,应该是在这边
在Creator React APP中使用
OK,这边首先第一步
第一步这边安装
对吧,它这边是压案,我们使用的是NPM
那我们这边把它装一下
这边这个项目已经起起来了
这个项目的话,就是一个空项目
就个空项目,OK
好,来咱们把它装一下
我这边演示一下安装
好,这边NPMIUntil D
把它装一下,这是首先第一步
好,第二步,第二步的话
那你在使用的时候,你要引入对应的样式
这个样式的话,你就在index.js里面
你这边通过Import
引入它的压缩的Until D.min.css
这个的话,在它的这个
这边也是有记录的,把这个关了
在这边,可不可以啊
这边在顶部引入这个css样式
所以咱们这边把这个css样式
这边已经装好了
装好了,你在这个loader module这边,你是看得到的
Until D,看一下AMT,这边,是不是有
对,大家这边有个dist
dist这边的话,你需要把这个css
这边,需要把这个css
把它引入一下
好,所以说我们这边就把这个引入
好,我们这边我就放在这个index.js里面了
因为这个是咱们的入口文件
对吧,我就放到这里
放到这个位置
好,然后接下来的话,下一步
下一步的话,然后你这边的话,理论上来讲的话
你这边这个组件就可以开始用了
那我们这边来看一下呗
我们这边的话,找一个这个组件
来try一try
一般这边我就拿button
拿button,然后接下来这边
它这边会有这个代码的演示
这边你点这个
点这个,这个的话它就是显示代码
显示代码的话,它这边现在分为这个typescript和javascript
你这边就选这个javascript
OK,你看看这边使用的话,其实很简单
是不是首先是引入
回到我们这边
我们就在app,在这个根组件这边
我们先把它引入
引入了之后,然后下这边就直接就用就可以了
button
对吧,这边比如说这个按钮
OK,保存一下
看一下这边好不好使
这个砍拍怎么砍拍这么久
把这个就关了
哦,这个怎么砍拍这么久
这边应该没问题呗
可以了,这边完了
完了之后,然后过来看一下
是不是出来了
对不对,这个按钮就已经出来了
这边这个样式也是有的
好,来我们这边我们来试一下
这边它这边设置不同的type
这一点的话就和animateus一样的
你看这边
这边它写的有
这里有主按钮,次按钮,虚线按钮
文本按钮和链接按钮
我们这边就直接干嘛
直接把这一块拿过来
对不对,直接把这一块拿过来
格式化一下,保存
好,让大家这边来看一下
是没问题
对不对,OK,这边这个按钮
那说明什么
说明你这个组件库是不是就已经成功就引入了
OK
好,然后接下来的话这边
这边还有一个需要说明的
什么呢
就你这边的话
你默认这个组件里面的这个文本
它默认都是英文的
比如说我们这边
这个按钮的话你这边不觉得
是吧
按钮的话
我这边的话
我把这个改成中文就可以了
比如这边按钮
像这种的话你也不觉得
OK
然后比如说你这边你用这个分页的时候
你这边就会遇到这个语言的问题
比如这边分页我们找一下
分页
Where are you
在哪来着
在翻锅了吗
分页
找一找啊
这这这
Pagination
这边
这边的话你就会遇到这个问题
比如说我们这边
我们把这个显示在这个代码
对吧
拿过来
拿过来之后
它这边的话是Pagination
然后下我们这边把这个组件
把它引入
引入
好,引入之后
然后接下这边的话
然后把这个组件
把它拿过来
拿过来
放到这里
放到这里之后
然后接下来
咱们这边来看一下
你看
你这边就会遇到这个问题
你看这边是不是这个
看到没有
这边是不是英文啊
对了
这里是英文
那你这边就会涉及到一个语言的问题
那这个语言这个问题怎么解决呢
它这边其实就是
它默认的话是这个英文
但这边的话
你其实是可以配置成这个中文的
怎么配置
我们来看一下
需要引入这个中文语言包
以及一个叫做Config Provider的组件
首先你这边把它引入一下
这个的话
它你安装了Untd之后
这边这个语言包
它就是有的
你把这个
把这个中文语言包
在index.js里面
我们把它引入一下
放到这吧
这是中文语言包
这个是整体Untd
Untd
整体样式
好
引入了这个中文语言包之后
大家你这边还需要引入一个
引入这个组件
把这个组件Config Provider
把这个组件引入进去
这个的话
其实就是一个包裹组件
其实就是个包裹组件
它其实就是来提供一个上下文环境的
有点类似于我们之前的reactory docs
是不是也有个provider
对不对
好
那你这边的话
你这里就可以使用这个组件
使用这个组件
然后加这边这个local
设置为什么
设置为你的这个中文
然后再把你的这个跟组件
把它包裹进去
看了没有
我们这边保存一下
保存了之后
然后下这边来看一下
是不是搞定了
对不对
你看这边语言的切换
就搞定了
好
然后其他的就没什么要说的了
这边这个是按钮
这边是这个按钮
按钮我们刚才是不是已经视力了
对不对
好
然后这边接下来这些课完了之后
大家的话可以去把这个整个antd里面
一些常见的一些组件
大家可以去提前去熟悉一下
我这边让我给大家列举了这么几个
这边你看他这边
你看他这边这个大杠
他这大杠就分为什么
分为通用
布局
对吧
导航
你看他这边是分了大力的
数据的陆入
然后接下来这边的话
这个数据的这个展示
然后接下来还有什么呢
还有就是这个反馈
他这边是分了大力的
然后每一类里面
然后哪些比较常用呢
这边我给大家记录一下
大家下去的话自己用一下
OK
自己用一下
首先的话是通用
通用这边的话
你下去就把这个button
button其实我们刚已经试过了
对不对
button
还有什么呢
还有这个icon
后期的话会用一些这个图标
这两个
然后这个布局
布局的话
布局的话我这边都没写
这边你把这个layout
看一下这个layout
布局的话
其实你可以暂时先不用看
这边他有个网格布局
这个我不知道大家知不知道
这网格布局这个24
就是24列
这个三个布局
这个是很有名的
这个最早是谁提出的
最早是那个buttostrap提出的
所以你如果学这个buttostrap的话
你一定是知道是这个的
这个三个布局的话
无论是在哪个组建库
他都是支持的
你去看一下这个element UI
他一定也有这个
一定也有这个
OK
这个布局这个三个
我这边写一下吗
布局
布局布局的话
然后把这个grand
把这个看一下
OK
好
然后接下来的话
就是这个导航
接下来的话
就是导航
导航这边的话
你下去的话
可以把这个pagination
我们回头会用到这个
就下面的这个分业组建
所以我们这边把这个pagination
你把它看一下
OK
我这边不会罗列太多
我这边只会罗列
就是我们后期这个项目
会用到的
好
然后再数据陆入
数据陆入的话
那肯定就是什么
form
对不对
这边
form这个组建
你注意这个form这个组建
它就包含一套
form这个组建
包含什么的
包含比如说我这个
输入框
然后接下来我的什么
我的比如说单选按钮
对不对
然后接下来
我的这个比如说
这个选择器
就是下拉
下拉框
select
点点点
我就不挨在这罗列了
你把这些组建的话
都把它看一下
OK
这些的话
它肯定都是收控的
肯定都是收控组建
好
这是关于数据的陆入
然后接下来的话
这个数据的展示
那数据的展示的话
那这边就是什么呢
这边的话就是这个
首当其冲就是这个table
对不对
我们到时候做这个后台管理系统的时候
我们这边就会用到这个table
table
这边
OK
好
然后接下来
还有就是什么呢
还有就是这个card
card你可以看一下
card的话
那就是一个小图片
你这边可以看一下
这个card
card
卡片
就是卡片
不是图片
卡片
就这个样子了
看没有
最简单的就这个样子
这边会有个标题
这边是你卡片的内容
这边会有一个额外的这个按钮
我们到时候做了
做什么的时候
我们做那个书籍的时候
不知道大家还记不记得
就当时我之前我展示过一次
就我们那个项目
到时候是不是会有一本一本的书
对不对
展示那个书籍的时候
一本一本的书
用的就是这个
所以这个card的
你可以提前先去了解一下
好
然后加这边还有一个什么呢
还有一个反馈
反馈我看有些什么
反馈
反馈这边用的还蛮多的
反馈的话
这边的话这个
annert
然后这个message
message
然后还有什么呢
还有这个model
ok
model
那这些的话
我这边罗列了一下
就是我们这个后面
我们会用到的这些主件
那你这几刻结束之后的话
你就可以把这些主件
你按在这看一下
ok
按在这看一下
然后加你这边比如说搭一个项目
搭一个项目之后
然后比如说把这个主件引进去
引进去之后自己试一下
ok
或者你这边的话就是
我这边罗列了这么一些是吧
这么一些的话
你这边可以就是选这么几个吗
因为这些的话
都是我们后面做项目会用到的
这些都会用到
都会用到
提前你或者挑选一两个吗
挑选一两个
让你大致看一下
这边比如说这个message
比如这个对话框吗
对话框
你点进来
点进来
再加你这边大致漏一眼
是吧
这边基本的对话框
再加你这边看一下代码
看一下代码
再看一下这边是怎么回事
对吧
那这边是引入这个model
引入model之后
然后接下来这边
是不是引入
引入之后
然后它这边有个open
open对一个easy model open
easy auto model open
对应的是什么
所以对应的是这边一个状态值
对不对
more is false
你这边的话
你可以就直接把他的这个拿过来
最快的方式
其实就是把他的这个直接拿过来
比我们这边再看一个
再给大家看一个
比如这边的话
直接把他的这个拿过来
对吧
拿过来之后
人家这边引入这个model
引入这个model
引入model之后
然后它这边有三个东西
就是否处于打开状态
这个的话对应的是个布尔滋
这边on ok on cancel
然后接下来的话
这边你把这个
走这三个
这边应该是四个
四个
把他过来
放到放到return外面
对吧
好
大家这边的话
把这个use state import use state from rect
对吧
ok
好
大家这边我们要把打开
打开的话
我们这边我们绑定一个世界
on click on click
on click
然后接下来的话
这边就干嘛
这边是不是就执行这个修model
对不对
那你这边啊
把这个啊
这边你大致是不是就看懂了
当我点击这个按钮的时候
他执行这个修model
修model这边干嘛
这边是不是就是把你的状态
设置成去啊
对不对
啊
那你这边就可以看一下
比如说我们这边
点击
看到没有
这不就出来了
啊
点击确定
点击确定的话
对呢
就是哪一块
就这一块
他就把它改成force
然后点击取消
取消他这边也是什么
是不是这边把它改成force
对不对
你看
说很快的试一下
对不对
大致试一下就可以了
大致试一下
就你每个你至少
你把这个基础的这个
大致看一下
ok
这就是这节课
下来的这个任务
关于这个组建库的话
我肯定不可能这个一个一个介绍了
对不对
我们以前讲那个element UI的时候
是不是也是没有一个一个去介绍
这也是差不多是这样子
对不对
我教你如何安装
如何引入这个组建
剩下的话
咱们就是在项目里面
项目里面
我们用到哪个看哪个
这是关于这节课
安特地的这个介绍
大家下去的话
把这个安特地提前熟悉一下
ok
这节课就到这里
再见